# Оно тебе надо — аукцион вещей, в которые никто не верил

## Описание

Это учебный проект для оттачивания полученных знаний. Сайт представляет собой веб-страницу аукциона необычных вещей, которые когда-то не пользовались популярностью, но впоследствии обрели культовый статус.

## Структура проекта

Проект состоит из HTML и CSS файлов:

- `index.html` — основной HTML файл, содержащий разметку страницы.
- `fonts/` — папка со шрифтами, используемыми на сайте.
- `styles/` — папка со стилями:
  - `global.css` — общие стили для всех элементов на странице.
  - `style.css` — стили, специфичные для отдельных секций и элементов страницы.

## Основные разделы сайта

- **Шапка**: содержит меню навигации, логотип и контактную информацию.
- **Главный экран**: привлекает внимание заголовком и кнопкой для начала участия в аукционе.
- **Раздел "Лоты"**: список товаров со ссылками и описанием.
- **О разделе "Об аукционе"**: описание уникальности аукциона и его концепции.
- **Подвал**: дублирует контактные данные, меню и ссылки на социальные сети.

## Используемые технологии

- **HTML5**: для создания структуры сайта.
- **CSS3**: для стилизации и адаптации внешнего вида под нужды проекта.

## Цель проекта

Проект разработан для практики верстки, создания адаптивной и семантически правильной структуры HTML, а также для оттачивания навыков работы с CSS, в том числе с flexbox и grid.

### Как запустить

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
    git clone git@github.com:AlexSavOne/ono-tebe-nado.git
   ```
2. Откройте файл `index.html` в браузере.
